Il a toujours été comme ça.
Le soleil est si brillant aujourd'hui.
Tu veux jouer au parc ?
Ouais.
Alors, allons d'abord sur les balançoires.
Quel était le déjeuner d'hier ?
Maman, regarde !
Mon Dieu, comme c'est adorable.
C'est l'ours que Yasu t'a acheté.
Il a toujours une arrière-pensée.
C'est vraiment gentil de lui acheter
un cadeau avec votre argent de poche.
Quel bon enfant.
Je te donnerai encore plus
si tu réussis bien ton prochain test.
Achète-toi quelque chose
la prochaine fois, d'accord ?
D'accord.
Maintenant, allons étudier.
Il aimait se sentir supérieur.
C'était une personne méchante
qui aimait ridiculiser.
Fais de ton mieux.
Je suis à la maison.
Oh, Maya ?
Que faites-vous ici?
Attends, Maya.
C'est comme ça que je le décrirais
mon frère.
Où est Mitsuhiro ?
Je ne peux pas croire
tu étais en contact avec Mitsuhiro.
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Qui es-tu?
Est-ce Maya ?
Le jeu est le seul moment où
je peux oublier la réalité
N'est-ce pas?
Comment ça va?
Le travail et la famille sont-ils toujours les mêmes ?
Je suis allé voir les choses
mais elle n'a rien remarqué.
Maya a toujours été comme ça
Où est Mitsuhiro ?
Tu sais quelque chose, non ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
- Je suis très inquiet--
- Inquiet ?
Tu étais inquiet pour Mitsuhiro ?
N'est-ce pas évident ?
La police a dit qu'il avait peut-être été
pris dans quelque chose et...
Hypocrite.
Tu te sens mieux sans lui.
Tu aurais aimé qu'il soit parti, n'est-ce pas ?
Il serait préférable qu'il
laisse son argent et disparaisse.
J'ai entendu dire que c'est ce que tu penses.
- Qui t'a dit ça ?
- Mitsuhiro.
Mitsuhiro ?
Ouais, c'est ce qu'il a dit.
Que tu veux sa mort.
Que toi et tes amis
en parlez toujours.
Je sais ce qui me rendrait heureux.
Si mon mari meurt
et me laisse tout son argent.
Je me demande s'il va bientôt mourir.
C'est une chose terrible à dire
mais je sais ce que tu ressens.
Vous êtes tous les deux terrifiants.
Comment Mitsuhiro a-t-il fait
Tu sais pour notre conversation ?
Pourquoi riez-vous?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Mitsuhiro n'a jamais arrêté
de parler de toi.
« Je ne comprends pas ce qu’elle ressent. »
« Comment pouvons-nous revenir
à ce qu’étaient les choses ? »
« Comment redevenir
proches comme avant ? »
Je ne comprends pas Maya
Non, ça ne peut pas être vrai.
Alors je lui ai dit.
Que c'est impossible.
Une fois que Maya décide de te détester
ses sentiments ne reviendront jamais.
Tu ne me connais pas.
Oui, je le fais.
Je veille sur toi
depuis tout ce temps, depuis que nous sommes enfants.
Je sais tout de toi.
Tu as veillé sur moi ?
- Arrête d'être effrayant.
- Je veillais sur toi.
J'étais jaloux de toi.
Est-ce que vous plaisantez?
C'est moi qui étais jaloux.
J'ai toujours été jaloux.
Tu as reçu la liberté
en tant que sœur et en tant que femme.
En tant que leur fils,
ils avaient des attentes à mon égard.
Arrêtez de dire des bêtises !
Vous ne remarquez pas
les sentiments des autres !
Vous pensez être le travailleur le plus acharné
et personne n'est dans une situation aussi difficile que la vôtre.
C'est pourquoi vous rejetez
si facilement la gentillesse des gens.
Yasu.
Quoi?
Vous blâmez tout le monde
et ne cesse jamais de leur en vouloir.
C'est juste qui tu es !
Qu'est-ce qui ne va pas, Yasu ?
Yasu, que s'est-il passé ?
Êtes-vous d'accord?
Fermez-la!
Arrête de me parler !
Qu'est-ce qui ne va pas, Yasu ?
Où vas-tu ? Yasu ?
Les toilettes !
Allez!
Hé.
Quoi?
Parlons du divorce.
Si je paie le règlement
Peux-tu repenser notre divorce ?
Quoi?
S'il te plaît.
Repensons à notre divorce.
Est-ce à cause de Yuna ?
C'est pour moi.
Je ne veux pas me séparer de toi.
Je suis désolé.
Je suis juste égoïste, hein ?
Après ce que je t'ai fait...
Oublie ça.
Je vais chez le concessionnaire automobile.
Soyez prudent.
Ne le sors pas.
Ce sac est là pour une raison.
Désolé.
J'ai déjà vu cette scène.
C'est comme un accord en coulisses.
- Prends ça au sérieux.
- D'accord.
Le dosage dépend de la personne
alors peut-être le tester avant le jour J.
D'accord.
On dirait que ça te plaît.
Je veux dire, je serai enfin libéré de lui--
- Ne le laisse pas voir ton excitation.
- Hein ?
Il faut le flatter
et lui faire baisser sa garde.
Agissez comme un couple amoureux
pour prouver que vous n’avez aucun motif.
Quand il meurt
personne ne vous verra comme un suspect.
J'ai compris?
Oui.
Hé.
Je t'ai dit de cirer mes chaussures.
Je suis désolé.
- Arrête.
- Non, je vais t'aider.
- Je vais bien.
- Et toi ?
Hé, pourquoi tu portes autant de choses ?
Je fais juste du shopping.
On ne sait jamais de quoi nous pourrions avoir besoin.
Garde ton cou au chaud, d'accord ?
Merci.
Non, merci.
Je suis content que tu sois revenu.
Nous serons ensemble pour toujours, n'est-ce pas ?
Attendez?
- Bonsoir.
Oh, tu vas à un rendez-vous ?
Juste un peu de shopping.
Amusez-vous bien.
Cela me rappelle quand j'étais comme ça.
Que font-ils là ?
Ouais...
Ces deux-là sont-ils vraiment impliqués
dans la disparition de M. Komoto ?
Aucune idée.
Mais je ne peux pas arrêter
de penser à ce trio.
Mais elle ressemble juste à
une femme au foyer.
TABLEAU DE RELATION
Les femmes au foyer peuvent être effrayantes, vous savez.
- Vous voulez dire votre femme, Monsieur Shimura ?
- Tais-toi.
Non.
Séparons-nous et regardons-les.
J'ai compris.
Maya.
Qu'est-ce que c'est?
Une poignée de main.
Vous blâmez tout le monde
et ne cesse jamais de leur en vouloir.
C'est juste qui tu es !
Mitsuhiro n'a jamais arrêté
de parler de toi.
« Je ne comprends pas ce qu’elle ressent. »
« Comment pouvons-nous revenir à
ce qu’étaient les choses ? »
« Comment redevenir
proches comme avant ? »
Cela ne me semblait pas être le cas.
- Je suis à la maison.
- Mon mari.
Il ne semblait pas du tout préoccupé
par la réparation de notre relation.
Il aurait pu simplement me le dire.
Non.
J'étais pareil.
J'ai évité de lui en parler.
Et voici le résultat.
Je dois le trouver.
- Il y a du vent aujourd'hui.
- Il fait un peu froid.
- On peut marcher encore un peu ?
- Oui, bien sûr.
C'est tellement agréable.
Idéal pour une promenade.
Mais encore ce chemin ?
- C'est bon.
- Nous utilisons toujours le même chemin.
Est-ce que c'est ennuyeux maintenant ?
- Il fait beau, hein ?
- N'est-ce pas ?
- Parfait pour une promenade.
- Ouais.
Devrions-nous prendre un café chez Brooks ?
Ensuite, nous pouvons flâner dans
la galerie marchande
visiter la librairie
Rentre à la maison et regarde un film, d'accord ?
Wow, tu es télépathe ?
Non, je peux le dire.
C'est ce que nous faisons toujours.
Oh, c'est vrai.
Est-ce que c'est ennuyeux maintenant ?
Je ne dirais pas ça.
C'est un soulagement.
J'aime bien ça.
Faire du vélo dans votre quotidien habituel
est en fait quelque chose à chérir.
Tu n'es pas d'accord ?
Je comprends.
Je pense.
Tu penses ?
- Quel soulagement.
- Je comprends.
- Nous avons créé notre propre routine.
- Ouais.
Cette routine
Cela remonte à plus de cinq ans.
Mais...
RUISSEAU
Accueillir.
- Tu es seul ?
- Oui.
Souhaitez-vous
une table ou une place au comptoir ?
Je prendrai une table.
Ok, par ici.
Excusez-moi. Voici votre eau.
Merci.
Dites simplement quand vous êtes prêt à commander.
- Excusez-moi...
- Oui ?
Je cherche quelqu'un en ce moment.
Bien...
C'est cette personne.
L'avez-vous vu ici récemment ?
Non, je ne crois pas.
Je vois. Merci.
Bien sûr.
Bien...
Acclamations.
RENDEZ-VOUS D'AUJOURD'HUI AVEC MON MARI
#DÉJEUNER #MÈRE
D'accord.
Ça a l'air bien.
Ne le dis à personne.
Mec, on en a acheté beaucoup, hein ?
Mon Dieu, désolé.
C'est amusant.
N'est-ce pas, Riko ?
L’année prochaine à la même époque,
nous serons une famille de trois.
Ils seront trois, cinq
et sept en un éclair
commencer l’école
et devenir soudainement adulte.
Ensuite, ils se marieront.
Je peux juste le voir.
Je suis vraiment enthousiaste.
Mais tu sais, s'ils se marient
ils auront des enfants
et nous serons alors grands-parents.
Tu as laissé tomber ça.
Merci.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Hein?
Riko, allons-y.
Ouais.
Je suis désolé.
Je vais préparer quelque chose tout de suite.
- Assieds-toi.
- Hein ?
On boit ensemble
une fois par semaine en couple, n'est-ce pas ?
Nous avions l'habitude de boire comme ça ensemble
une fois par semaine, en couple.
Vraiment ? On a dû s'entendre.
Et je verserais aussi ton verre.
Mon verre.
Oui?
C'est tout ce que tu as à dire ?
Tu dois verser pour moi.
La prochaine fois, verse-le
avant que je doive le dire. Compris ?
- C'était...
- Ouais, assieds-toi.
Tu veux de la glace ?
Oui.
Où d’autre mon mari irait-il ?
Hein?
Nous nous rencontrons à nouveau.
Tu te souviens ? Je pensais que
tu ressemblais à quelqu'un que je connais.
Oui, c'était agréable de vous rencontrer.
Je suis surpris que nous nous rencontrions ici.
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Oui.
Et bien, à bientôt.
D'accord.
Quelque part où mon mari irait.
Je nettoierai ça plus tard.
Faisons la vaisselle ensemble.
Hein?
Je ne veux pas que tu glisses
dans le bain.
Alors allons-y ensemble.
Désolé, je suis un peu fatigué.
Je vais directement me coucher.
- Ça va ?
- Ouais.
J'ai juste besoin de m'allonger.
Va te laver, Hiroki.
- Je serai rapide.
- C'est bon.
Prenez votre temps.
Vraiment?
D'accord alors.
C'est généralement le père qui donne le bain,
alors je vais peut-être faire un peu de formation en image.
Ryosuke
Je suis chez toi.
Je veux te voir, Riko.
Ryosuke, tu ne devrais pas être ici.
Mais je ne pouvais pas rester immobile.
J'avais peur
que tu rompes avec moi.
Bien sûr que non.
Est-il acceptable de croire cela ?
Je suis désolé.
Soyez juste encore un peu patient.
Et puis,
nous pourrons être tous les trois ensemble.
Oh, c'est vrai.
Je suis allé chez le médecin.
Ils ont dit que c'était sain.
Cela commence enfin à sembler réel.
Je suis d'accord avec juste nous deux.
Hein?
J'aime quand nous ne sommes que tous les deux.
Donc...
allons nous faire avorter.
Ryosuke ?
Le rythme cardiaque augmente.
La fréquence cardiaque a atteint
220 battements par minute.
230 battements par--
240... 250 battements par minute.
Veuillez arrêter immédiatement de faire de l’exercice.
Impossible de mesurer la fréquence cardiaque.
Te voilà.
C'est fort.
- Désolé, je vais le refaire--
- C'est bon.
Pourquoi essaies-tu de me saouler ?
Le dosage dépend de la personne
alors peut-être le tester avant le jour J.
D'accord.
Dire quelque chose.
Où étiez-vous?
Juste la bibliothèque.
C'est parfait pour une personne fauchée
avec du temps libre.
Tiens, prends-en encore un peu.
D'accord.
Que fais-tu?
Que veux-tu dire?
Tu es ma femme, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas divorcer, n'est-ce pas ?
Tu ne m'as pas assez drogué.
Que diable?
Il te faut plus de sex-appeal.
MARUTA
- Bonsoir.
- Entrez.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
Oui, merci.
Qu'aimeriez-vous boire ?
J'aimerais du thé oolong.
Le thé Oolong arrive bientôt.
C'est exactement la même chose
comme à l'époque.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
- Je n'ai jamais rien eu de tel.
- N'est-ce pas ?
C'est délicieux.
MARUTA
Voici.
Ça fait un moment.
Oh, tu te souviens de moi ?
Bien sûr.
Votre restaurant est toujours le même.
Merci.
Le goût est le même aussi.
Tu veux de l'oden ?
Oui, d'accord, j'aimerais du daikon.
Du konjac.
- Avec du varech et du tofu frit épais.
- Bientôt disponible.
Daïkon. Konjac.
Varech et tofu frit épais. Compris.
Bien...
Tu te souviens du gars
avec qui je venais ici ?
Je fais.
- Merci d'avoir attendu.
- Merci.
Il est temps de manger.
C'est tellement bon.
Le goût n'a vraiment pas changé.
Le fait de garder les choses telles qu'elles sont est impressionnant.
Tu crois ?
C'est délicieux.
Par hasard...
est-il passé ici récemment ?
Il a.
Vraiment ? Quand ?
Il y a environ une semaine.
- Il y a une semaine ?
- Oui.
Il est vivant.
Mon mari
est vivant.
Dieu merci.
Quoi?
Est-ce qu'il a dit quelque chose ?
Comme où il loge ?
Non, je ne l'ai pas entendu dire
quoi que ce soit à ce sujet.
D'accord, je suis désolé.
Hein?
Il parlait à quelqu'un ?
Oui, il est venu avec une femme.
Je vois.
Vous vous souvenez
de ce dont ils ont parlé ?
N'importe quoi.
Je ne suis pas sûr.
Vous souvenez-vous?
Non, mais je me souviens
qu’elle avait un sac à main bleu.
Bleu?
Je vois.
Un groupe de trois personnes.
Hein?
Oui, je me souviens de quelque chose
à propos d’un groupe de trois personnes.
Ouais, c'est ce qu'il a dit.
Que tu veux sa mort.
Que toi et tes amis
en parlez toujours.
C'est exact.
Mitsuhiro était au courant d'une conversation
que nous avions eue tous les trois.
Cela signifie...
il en a entendu parler par l'un d'entre nous.
Qui cela pourrait-il être ?
Tu as raison, c'est totalement différent.
Droite?
C'est tellement bon!
Eurêka ?
J'adore ce visage.
Ce n'est pas possible.
Non...
Même Mitsuhiro avait du mal.
Comment le saurais-tu ?
C'était sur tout son visage.
On pouvait voir à son visage
qu’il ne voulait pas rentrer chez lui.
La liaison de Mitsuhiro était avec...
Eurêka.
TUER OU PAS
Il y a une odeur bizarre.
Vraiment?
Les niveaux de pollen d’aujourd’hui sont fous.
Ma retraite approche
mais mes sens sont toujours aiguisés.
Elle est juste une femme au foyer.
Le légendaire détective au tranchant impeccable
commence à rouiller.
Est-ce que l’un d’entre eux est le coupable ?
Personne n’utilise plus le mot « pervers ».
Devons-nous vraiment le tuer ?
J'ai toujours eu le cœur brisé.
Être une femme au foyer à temps plein
est impressionnant.
Je ne pourrais jamais faire ça.
Vous voulez boire plus ?
Nous ne serons jamais heureuses
tant que nos maris seront en vie.
C'est tellement dégoûtant !
Dépêche-toi et meurs !
Gardez un œil sur Yurika Sakaki.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
Concerto de la trahison.
Monsieur Shimura,
vous n'avez pas bien dit ça.
Très bien, allons-y.
CONCERTO DE LA TRAHISON